1. Falso. Os conteúdos da stack só podem ser acedidos dentro do seu respetivo contexto ou função.
2. Verdadeiro. A stack é responsável por manter as variáveis locais de uma função.
3. Verdadeiro. Os conteúdos de um tipo de valor podem estar na heap, dependendo do caso.
4. Falso. Os conteúdos de um tipo de valor são normalmente colocados na stack, exceto em alguns casos em que podem ser alocados na heap.
5. Verdadeiro. Os conteúdos de um tipo de referência são sempre colocados na heap.
6. Falso. O garbage collector (gc) só limpa memória na heap, não na stack.
7. Falso. Não é possível atribuir null a tipos de valor, apenas a tipos de referência.
8. Verdadeiro. Sendo a e b tipos de referência que referenciam o mesmo objeto, modificar os conteúdos de a irá alterar também os conteúdos de b.
9. Falso. Sendo a e b tipos de valor com o mesmo valor, modificar a não irá alterar b.